[Mimhanzi] inogamuchirwa kune ino svondo yekuzorora kwekofi
munhu wese zvinove chero munhu anoziva zuva iro rechishanu raJuly 2020 iro
kurudyi imi vakomana zororo iri vhiki ino mumiriri Canada ndiyo Zuva reCanada
ndizvo zvairehwa naPetro kuChitatu saka nzira iyi saka ini ndaive nayo
zuva rekubva kubasa uye ini ndanga ndiri pano pa studio saka izvozvi studio yavaina
ndakandiisa mukona vakomana nekuti zvinoita kunge kusatarisana nekona yandakawana
zvinhu zvandiri kushanda pakumisikidza senge ndakaedza kuburitsa zvese zvinotengesa
zvishandiso ndakavawana uye ndakavakanda pamusoro petafura asi ivo havana kumisikidza uye ini
ndakaziva kuti matafura andinawo kubva kwakare situdii haasi basa gonna
mune ino nzvimbo saka ini akaraira diki 4-tsoka tafura kuti aite yangu ese kutengesa
zvinhu pane saka zviri gonna izvo zvinonyatsobatsira saka ikozvino ini ndofanira kubvisa
iyo tafura yekare yekubika iwe unoziva iyo yekare yakadzivirirwa chinhu yep unorangarira cuz iwe
vaivepo sei kunge yakafanana tafura hombe hombe iko saka izere pasi hongu saizvozvo
Peter ini handina kugona kukunyaradza nhasi nekuti ini ndiri pamusoro apa
mu studio okay ingoziva kungozvinyaradza iwe kana uchigadzira
ruzha uye zvinhu kana iwe usine hanya zvakaita seZoom etiquette vanhu uye isu tinogara mairi
nyika ino okay pane Zoom musangano unoitika nguva dzese izvozvi saka tinoda kudaro
tese tinodzidza tsika yedu yekukudziridza uye tinamate mapikicha edu kana tichidawo ini
ndakaona kuti tina mr. Owen anobva kuUnited Nations
avo vauri kuona izvi paari kuda hausi kuona izvozvo asi isu tinazvo
mamaki mashoma pasi pemifananidzo yedu anoratidza zita redu uye uye marche man nhasi ari
om saka ndiwo mufananidzo wakaomeswa asi uchangodzoka kuzodya masikati saka isu ipapo
famba zvakanaka ndinofanira kukwazisa munhu wese wandinowana
Doug kumusoro ne kumusoro kuruboshwe uko ini ndiri pakati pakati uye marsh murume
aka iwe neni ini pandoda kukufonera iwe izvozvi pamusoro pechirume chakamira here
Peter pazasi kuruboshwe takawana mweya boo mukati uye bp9 ichijoinha nesu futi
hesi vakomana ini ndakusuwa kuva pano svondo rapfuura yaive mhando yekusaita kunge ndisina kofi
kutyora uye ndizvo nekuti ini ndakatora mukadzi wangu nevana kuenda navo ku cottage kumusoro kuchamhembe uye
uye ndaingonakidzwa neimwe nguva yekutandarira saka ini ndakanga ndisina internet yekubatanidza kunze kwekunge ini
takatyaira kwemaminitsi makumi maviri nemashanu vachipinda mutaundi mavaive neruzhinji seWi-Fi papaki yemuno
iyo yakakomberedzwa mune tepi yekungwarira chero basa rako ringaite kwete rangu
Fuck zvakanaka ini ndaive nefoni yekubatira asi ini handina data dhata saka ndinogara
kubva internet kana ini kumusoro uko kana ndichigona saka ini ndaida nguva iyoyo kure kuti ndive
kutendeka Lou yeah Doug wanga wanga uchiita chero chinhu
tekinoroji hongu hongu ndine zvinhu zvitatu zvekutaurira kutanga kune izvo zvavari
ndichave ndinoshanda neSvondo kuti ndisazokwanisa kuve pano vhiki rinotevera
zvisingagamuchirike zvachose oh hapana kechipiri ndakaenda
Wireless oh iwe wakaita kudhonza mweya boo isu tiri gonna kufona iyo kudhonza iyo
mweya nekudaro yakatidhonza isu tese boo ndokunotenga mamwe maBlue headsets aive akanaka
inonakidza nyaya ipapo maikorofoni yangu maikorofoni ese akaiswa pane izvi
komputa yakadzima nenzira isingazivikanwi kumhanya Windows 10 rimwe zuva ini
akaenda ikoko akanozvikatanura kuti aite chimwe chinhu uye maikorofoni haina kushanda musoro
kushanda nemaikorofoni hakuna kushanda apa ndepangu pane dambudziko rekuti mwana inyaya
nehedhiyo iya yematambo yandaishandisa saka ndakatenga idzi senge diagnostic
chinhu hongu uye zvakazoitika kuti havana kushanda pamwe saka zviri pachena kuti ndizvo zvaive
komputa Ah husiku hwakatsvaga paGoogle kuti sei maikorofoni yanga isingashandi mukati
dzakaderera uye tarira pane maikorofoni yakaiswa muWindows 10 ivo vanobva vadzima
maikorofoni ako ese oh haabatsiri uye rega ndiwane imwe ye otomatiki
zvigadziridzo akaita chokwadi bhonya hongu iwe haudi
maikorofoni uye iwe unoda kushandisa mupendero chokwadi hongu uye kechitatu ndine Dell d630
komputa yandaive ndichimhanyisa point Linux uye uye neiyo yaive yakanaka zvishoma
hongu saka ini zvakapetwa ndangariro kubva maviri gigabytes mumwe wechipiri Peter kunyarara rako
maikorofoni ndapota tenda murume enderera mberi uchiita kubva kune maviri gigabytes kusvika mana
gigabytes uye iri kukurumidza zvakanyanya mitoro kunyange nekukurumidza kupfuura Windows 10 saka iwe
kungosimudzira RAM yeiyo yakanaka murume akanaka kwazvo yep ndizvo zvairi
dzimwe nguva chakavanzika cuz kana iwe uchifunga kuti zvinoitika inguva zhinji sei kana
iwe paunenge uine iyo shoma shoma ye RAM yako kombiyuta inofanirwa
tanga kutsvaira kune chinja chinja chinja chinokamurika hongu kuomesa kwako
dhiraivha iri kushandiswa sekuyeuka kwenguva pfupi mune yako hard drive inononoka kupinda
Kufananidza icho chaicho chiri chinyakare komputa asi kusimudza ndangariro kwaive
chinonakidza shanduko iye murume akanaka ini
Fungidzira komputa yako iri callign Hank
ndakavadaidza computer pano pa studio nekuti isu tinoti komputa
funga nezve iwe unogona kushandisa chaipo hongu zvaive zvinosetsa nekuti zvishoma zvishoma apfuura
Ini ndanga ndichiona katsi 5 TV uye wanga uchiita zvekusimudzira pane yako Lenovo newe
akaramba akati computer ndikaramba ndichipindura so uh Strappies love the
Chokwadi chekuti tinogona kufonera komputa asi hazvishande hongu ndinofanira kuyeuka
kuti aite izvozvo newBlue headset yake yakaoma murume ndakaona hembe yako ipapo
kwechinguva chidiki rudo rwekuti une gomba mariri iye akapfeka boka rake-mashanu tech
T-shirt yeTV kusvika kune iyo ine gomba mukati mayo super fan iko ipapo vakomana
laptops nemukadzi wandinaye ndamuwana kuti ave necomputer ine simba inoita izvo
zvoreva kuti kudzikisira kwako kana uchiti wakachinjana kana kuti unongoreva kuti wakachinja
Guys pasi chaiko hongu zvinondikurira asi hongu ndichauya nazvo
pasi pasi uye isa VM ware pairi uye unomhanyisa mazita pane iwo panzvimbo huru
monster oh yeah magetsi oh inotonhora oh okay saka iwe uchazotendeuka iyo yekare laptop
mune hypervisor yeah yakawanda sei RAM iri mukati imomo ikozvino
for gig but ini ndine masere ndakagara panze ndinogona kubuda mukati imomo yakanaka kwazvo hongu
ndicho chinhu chimwe chete nema hypervisors atakawana iwe haudi kuswededza padyo
kumucheto nekuti ipapo zvese zvakangoerekana zvinhu zvese zvadzika pasi hey ini ndakanga ndine iyo hafu
Hypervisor yangu yakadzika ino vhiki ino nekuti simba rakabuda Mugovera
mangwanani dzinenge dzepfumbamwe mangwanani dzakangopenya saka ndaifanira kudaro
huya mu studio nekuti ini handisati ndaisa mabhatiri mune iyo UPS asi iyo
akangondirangaridza nekuti hypervisor yangu yese yakadzika pasi saka ndiyo yakatora pasi
piehole rangu saka pakanga pasina DNS saka ini ndakanga ndisingakwanisi kuenda kure ne
studio yangu komputa yanga iri off zvese zvaive pasi saka hapana chikonzero chekuwana iyo UPS
bhatiri rakanyatsoita nguva yakareba irinayo asi iwe unoziva kuti ndeimwe yebenzi iro
zvinhu kwandinoziva kuti ndinofanira kuwana ndinofanira kutsiva iyo UPS bhatiri nekuti ndizvo
kwete kubata mhosva asi haina kudhura asi aya maindasitiri 1500 volt amp
kukwira kwakaita sekunge iwe unogona kutenga vatengi vatatu UPS's yemutengo wekutsiva iyo
mabhatiri asi inofanira kuve iri kutsiva yebhatiri saka imhando yehutsinye saka
ndinongonzwa senge dzimwe nguva uye ndawana izvi kuburikidza nemafambiro imi vakomana vandinofunga
ziva izvi kunyanya avo paKickstarter kuti kwave paine zvakawanda
of izvi zvidiki zvisingatarisirwi izvo zvinodhura mari yakawanda mari tambo kuna
tora zvinhu kubva mukamuri rino kupinda mune imwe kamuri zvazoita sezvisingadaviriki
anodhura webcamera rangu izvozvi rakabatanidzwa muwedzerwa madhora makumi matanhatu eUS USB
nekuti inofanirwa kukwanisa kusvika kune server mune imwe kamuri zvakanaka izvo
kungoita kuti ndive ne USB mukati umu zvekuti uye nekukurumidza kana ndirikuda kuita zoom
kubvunzurudza senge pane show live zvinoreva kuti ndinofanira kumhanyisa audio mu
imwe kamuri zvakare zvekuti inodhura senge zana nemakumi mashanu emabhuru eiyo
pamwe saka zviripo viola ramangwana chairo ndinongonzwa sekunge ndozviziva
haisi hari yemari uye yakafanana oh kunaka kwangu ini ndaifunga kunge oh yeah isu tiri
ndichazokwanisa kungosimuka nekumhanyisa nekukwira uye ndoenda uye ikozvino zvave
kunge mombe dzvene ndiri kupisa kuburikidza nemari kuti ndikwanise kuita basic
kubatana saka zvekuti wakati ndataura naiye contractor uye ndinofara kuti ndiye
Ndine chiratidzo chenzvimbo ino uye ini ndakanyatso dhiza murume iyeye mukati umu kuti ini
akataura nezve kekupedzisira nguva yaakataridza tarisa akatarisa
padhuze uye iye akaita sewe zvaunoita uye ini ndinotanga kutaura nezvako iwe unoziva rap zvatinoita
raspberry pie uye vamwe vane imwechete bhodhi makomputa uye zvinhu uye isu tiri
kuyedza kuti upinde mune izvo uye kudhirowa uye zvinhu iye akafanana oh murume ndiri
fan hombe saArduino nezvose izvi zvinhu uye uye uye ini ndobva ndangotanga kutaura
nezvekufunga kwangu nezve 3d prints uye iwe unoziva ndiyo mhando yeturu inotonhora
uye iye chaizvo senge contractor akavaka yake 3d printer senge handireve ini
hazvireve kuti akatenga kitori chekereke yeSM ine zvikamu zvese sezvaakagadzira uye
akavaka yake 3d yakadhindwa zvese zvaizoreva kuti akasungirwa zvakanyanya pa
pane chikamu chaicho iwe unoziva iwe hauna nzvimbo yakawanda yekuvhezeredza nayo
kuti inofanira kuve yakajeka hongu
ndozvinoita zvinoita Zoe uye anotanga kutaura nezve hongu kwaari
kufukidza ichi skylight isu tingaise mukati senge bofu system uko mapofu
vhura uye uvhare uye unomhanyisa track uye plug izvozvo muArduino uye ipapo ndicha
ronga iyo kuti iwe unongopusha bhatani uye rinozovhura kana kuvhara uye ini
kunge murume uyu angangoita kunge mutambo wakanaka nekuti seizvi ndizvo
ndichagadzira zvimwe zvinonakidza kumashure kwezviitiko kana akatanga kuita
mhando yechinhu ichocho ndicho chikonzero vateveri vachimhanya mune yako yepedyo iwe ndiye
air conditioner kwete kumusoro kwekuchengeta nzvimbo inotonhorera ipo chaipo paive pasina
izvo zvinounza poindi B oh pandakapinda kuti nditore kuseva kumusoro uye
kumhanya iyo AC yaive ichimhanyisa kekutanga kubvira tawana iyi nzvimbo
oo saka zvaive zvakaita 32 degrees musi weChitatu pandakanga ndiri pano ona kuti ndizvo
kwandakapinza fan yacho ndiri kuvhiringidzika nekuti pawakafambisa munzvimbo
iwe wakati zvinoshamisa kuva yakanaka yakachengetedzwa zvakakwana yakakwaniswa 22 ndizvo zvese
hongu asi ndinogona kupfuura nyika yanga isina kukwana
isu takakwanisa oh okay saka pane zvinhu zviviri pano chekutanga chinhu chakangoita sebhiri iri
kutaura kunge ivo vari munharaunda imwechete sevamwe vese varipo vanovhurika
kana kuvhara vanoita sevazara mafuta iwe unoziva zvakaita uye ivo vari kuedza
gadzira uye ita kuti zvese zvishande pamwe pane icho chinyorwa senge ichi chikuru
mall mapaundi zviuru zviuru zana apo hapana munhu anoshanda saka munoziva vanodaro
vanoenda vanoita kunopisa ACS uye zvikamu zvemunhu wese zvinomhanya zvichitonhorera kana
hapana munhu ari pano senge pane nzvimbo yekudyira mune yekudyira umu izvo
haina patio saka havagone kuvhurika saka vanoona iyo restaurant yakadaro
hazvina musoro kuti saka pane izvo asi ipapo zvakare asi cuz ini ndakanga
kufambisa zvese mune zvese ndega uye mhando yekungokanda zvese zviripano
haisi kunyatsooneka sekunge ndiri kuita zvandinogona
asi zvichiri ndinogona kunyara kuti mumwe munhu auye kuzoshanya izvozvi
nekuti yakafanana nemabhokisi akahanjiswa kwese kwandainowana yangu
zvinhu zvinogadzirwa ini ndangokanda zvinhu patafura uye ndizvo chaizvo
zvakashata senge ini handizvo hazvina kukwana saka handisati ndasvika panguva yacho
pandirikuda kufonera muridzi wemba ndokuti hey AC haisi kushanda ungakwanise
huya pamusoro peyuniti yangu uye utarise iwe unoziva saka II yakanga iri kuronga kushandisa iyi
kupera kwesvondo ndichiita yekuchenesa nekutsvagisa uye kuita kuti zvinhu zvigadzike
Ndine acoustic paneling iri ikozvino kuwedzera pasi saka iwe
haugone kana kufamba kupinda muno senge pane rudzi rwezvinhu saka dai zvaisaita
zvakakodzera kubvunza mumwe munhu kuti auye azotora zvinotarisa kuti awane iwo
yakawana ichishanda kupera kwevhiki yaive mhando yekushamisika kwakanakisa saka Peter chii chii
iwe kumurume chero chinhu sei chirongwa chako che antenna chiri kuenda nguva yekupedzisira hongu asi
iwe unodzokera zvimwe pane dzimwe njodzi Peter anouya
Handidi kuti tiite kuti ishande uye zuva iro taifanira kuita hofori yakatora museve
pasi ndakakwira munyika kumusoro vakomana pavakaenda uye ini ndakauchengeta kusvika kumusoro
yeshongwe uye pakanga pakave nekukanganiswa kana ivo voziva kwekuenda kune zvese zvese
mitambo mina ini ndanga ndisipo kwete ini zvirinani kupfeka em saka iwe unorida uye mugwagwa unoda a
nguva iri paChishanu saka mukombe wekuporesa ping chaipo unouya kumba wandakamboita
Muvhuro netariro uye vanonunura Welder ivo vari muchikepe murume akanaka chaizvo iwe
ana David Greg pasi asi ini ndinoda izvo zvaari ane rusvingo rwetatu uye ndizvo nzvimbo
kuenda kumusoro ndeimwe diode ine plate yatinoenda uye imwe yandaizoda
echokwadi uh hapana kuzviona iwe unenge wa
mukomana mudiki kuti iwe unogona kutumira kumusoro shongwe kuti uite iyi mhando inoreva kuve kukwira
shongwe dude sokunge pane panosvika nzvimbo iwe iwe kuti iwe uwane mumwe munhu kuti
chingopedzisa iyi purogiramu iwe uye ipapo unogona kungoifarira
vanoenderera mberi hongu Ndinoziva kuti unoziva izvo hupenyu hwako kuchengetedzwa kwako
yakakosha zvakanyanya kudarika mutengo wekutora shongwe nekukurumidza mudiki ini
tora mushure mebasa uye zvinoita sekudzoka kune icho chaizvo kutevedzera emakisi a
nguva nevana Apple yakazivisa zvakare mutambo uri kuenda kushamwari
zvangu ita zvishoma kudzikisa miti zvese zvavaive vese njanji yakazara uye
ane hushamwari kunyangwe ini ndisiri mumwe pano
kana iwe wakandidzidzisa pane zvekudya zvine chekuita neye Gigi hapana munhu akashata
uye kuurayiwa kwevakafa inogona kuve imwe vhiki rapfuura uye peji rangu rinobuda zvakare
mazuva matatu asi vanondiitira sekumwe mutemo pasi hongu unofanirwa
tizivise vhiki inotevera Peter kana waimutsa nemusi weMuvhuro uye zvinhu zviri kushanda
zvakanaka asi ndapota ndapota chenjerai
[Mimhanzi]
kumusoro tsamba Peter uye iwe unogona kutyora gumbo rako chaizvo 60 metres iwe unoziva
iwe unomira kukwira zvinhu iwe unofanirwa kuenda uye asi kana gumbo ndokuti
nezvepasi uye HOH Union ndipo pandinoziva kuti vangaenda asi ivo
hauna chokwadi chekuti saka heino heino nzira yandinofunga kuti inoda kuenda pasi Peter anofanira
ita rondedzero yezvinhu izvo zvinoda kuti zviitwe uye iye anoda kumupa icho chinyorwa
vamwe vechidiki kuti vaende kuzviita nekuti ndiri kunyepedzera izvozvi kuti munoti ndizvo
achifananidza Peter pazasi petafura vari kuedza kupururudza murume uyu
hazvisi kuenda zvakanaka bata megaphone kune yako kumutsipa wako
inogona kuva nemirayiridzo yemamita maviri kana hongu ichokwadi zvakakwana
unoda vaviri maoko kukwira shongwe asi saka zvii zvauri iwe zvawave kusimuka
Ini ndaitonhora svondo rapfuura ino ndiyo nguva inotyisa yekuve nechitonhora dude hongu ndakanga ndine
fivha muna hongu hongu asi kana ndiri nevanhu ndinobva ndadya zvimwe zve
huro nekutsamwa saka murume ndinofara kuti unonzwa zvirinani saka hapana chauri kuita
netekinoroji mazuva ano kutora mbichana kweari kunakidzwa ini uye kutarisa
Star Trek Voyager kwakanaka sei ehe butch chigaro chekutanga mwaka wemwaka uye isina yekutanga
mwaka mitatu uye ini ndichangotanga ipapo zvikamu zviviri zvekutanga zveko ndinofunga
inguva ya7: 99 ndokuzouya pamwe nekutsvoda kwandichangobva akadaro
izvi uye ivo hongu zvakapfupikisa angave anenge makore gumi anoti aifanira kugadzirisa ake
rig yake redhiyo inofanirwa kunge iri nguva yekare yaakaverenga nekuti
pakanga paine tafura kana chimwe chinhu chaaifanira kutsiva
pavachave kukosha zvishoma zvishoma uye ndovaisa ndinoreva nekuti
mukomana anonzi ini ndakaenda kubva pamusoro pekubiwa zvakanyanya pane makumi matanhatu kufamba mune imwechete Wow a
basa rinoita zvakanaka pano zvishoma kusiiwa pane zippered zvakasikwa isu takazviita
patakauya naye asi hongu mukadzi tsime ini HANDISI fananidzo yevasina hanya kuti
gadzira nhasi zvinhu zviri bang pahudiki zvinodhura kwazvo kuti vagadzirise saka chii
chaanoti mavharuvhu isu tinoshevedza machubhu pano mune izvi tora girazi rinogona kunge riri kunze
iwe mhando yechinhu basa vacuum kuti zvakanaka iwe unogara uri Peter unogara
kuramba ndichibatikana nemaprojekiti uye ndinoda kuti hongu ndinoda kudzidza sezvandiri
kugara uchidzidza asi handisi pazero rako nemagetsi uye zvinhu na
chero anotambanudza asi ini ndakaisa pa Twitter vhiki rino nekuti kana pamwe chete
nezuro nekuti ndanga ndine chat pamazita discord server neumwe wangu
vashandisi nezvekugadzira bhokisi rinogona kubatanidza kune M server pane GPIO kune a
Raspberry Pi uyezve zvichibva pamhinduro yeiyo Tempur mudziyo uri
iyo yekudiridza sensor iyo USB yekupisa sensor kana ikaipisa zvakanyanya
aigona kuvhura 110 volt simba kubuda uye iye anga ane maviri mafuranga akabatanidzwa mune izvozvo
nzvimbo yokubuda uye saka kana mukamuri rikapisa kwazvo mafeni aizozvivhura uye
ipapo kana yakazodzika tembiricha yaidzima mafani otomatiki zvakadaro
senge ini ndinoda kuchemerera nemhando iya yezvinhu hongu
hongu iwe unogona nyore nyore kugadzira yako yekushisa sensor ini ndinayo nekuti
Ndine USB kutsamwa mudziyo zviri nyore chaizvo iwe tingozvibatanidza hongu hongu hongu
vakaita kunge vakatenderwa ndinoda kuti pasi saka anga ave kuti hoo saka anomhanya
kumusoro CPU iye oh kune dzimwe nzira dzinoshanda dzekuita izvi hongu ini ndinayo
ndine vamwe ini ndine zvese izvozvo sema thermistors uye zvese hongu zvandinogona
kuvaka izvo zvinhu uye asi ini II ndichiri sehasha ini ndichiri kuda iyo
nyore
Peter I gotta vp9 mukana wekutaura nekuti isu tiri kupfupika pane nguva pano
wanga wakamuka kuita sei zvakanaka zvinhu zviviri zvekutanga ndatora mwana mucheche
nhanho dzebeche neangu nguva yangu uye ndakaichibika hongu hongu zvakanaka ndati ndakayibrasha asi
Ini ndatora zvaunofanirwa kuita ndiwe unofanirwa kuvhura programming zvishoma kuti
iwe unogona kudzokorora pine mhando nekuti sezvo painouya inouya yakavharwa ne
software bit iyo inokutadzisa iwe kubva kuhurongwa hwayo saka ndakaita izvo ini ndokutevera
maitiro aya haaiti mutsindo wakawanda wekuvandudza musasa unongova iwo
nzira yaakauya nayo ndakaifarira saka ndakayedza kuionesa asi zvakaramba
chirongwa chirongwa chekuvhura icho chinoita kuti zvoreva kuti chero chaive chiri mukati
ndangariro inowana mujaho uyo uri chikamu chemuitiro saka ikozvino pane zvazviri
Chaizvoizvo hapana chinhu mundangariro zvekare
yakamirira ini nemoyo murefu kuti ndifunge kuti ndingazvironga sei asi ndine chero zano
ndiani akazviisa akaita robhoti irikubhururuka mudenga rakabuda mukati uye
iyo Bellomo yakapambwa uyezve kuitira kuti ivake imwe nyowani
uye iyo robhoti itsva yakauya yakakuyeuchidza nezvevhidhiyo iwe waona izvo hongu chaizvo
saka chimwe chinhu chinorangarira Robbie pandakawana vese kufara nekuti mundege
bhuku Pro uye pine bhuku diki SD kadhi iyo iwe yausingaone nekuti ndizvo
dema pane nhema asi iri kadhi raunongopusha mukati uye wozvipukuta kunze uye naro
chinhu chidiki-chinoremerwa chinhu uye chinongokuita kuti ubvise SD kadhi zvakanaka ini
wakaita murume marsh uye ini ndaifanira kutema kuti Reflash the Durazo iyo iribhuku rebookbook pro hongu
saka ndakaita izvozvo nezuro asi ndakasangana zvishoma nekuti ndaishandisa yangu ini yandaishandisa yangu
minwe yekusundira vadiki kadiki kadiki kadiki SD kadhi saka yaizoburitsa
kana zvaramba asi ipapo chigunwe changu chakatsvedza unoziva zvakaitika chaizvo oh
izvo zvinhu zvinobhururuka chitubu chakasimba pane izvi saka ini yambiro kwauri
kuti yakabhururuka yakananga kune rimwe divi rekamuri yekusvikira ini ndakasvipa zuva rinotevera kukambaira kwedu
mukati imomo ndinoona chikamu chitsva chevanhu vekuAmerican pamusoro pacho vachiuya
ndakazopedzisira ndawana zvakanditorera awa angangoda kuita maawa maviri kuti ndiwane asi ndakadaro
tsvaga kopi iyi kopi yekuzorora yakangofanana nekunge tirikubata mazwi aya zvinhu izvi
kwete zvekuita ndakataura nezvenyaya iyi ini hapana Robbie iwe unoziva iwe wakati
usadaro izvo zvakanaka iwe unofanirwa kuvhura iyo switch kuti undione ini programmer
nekuti yangu haisati yasvika hongu saka urikundidzidzisa chii chaizvo
pamwe kwete izvo zvisiri zvekuita asi pawakati hongu ndichagona
tevedza nhanho dzako haufanirwe kutevera aya matanho zvangove zvishoma
zvinotyisa izvozvi nekuti ini chaiko handipindure kubva mazviri asi ndine zvese ini
zvekuita ndeye kufunga nzira yekuzvironga ndizvo zvese zvaakasimudza vhiki yako yekurarama
ehe [Kuseka]
zvakanaka pamwe kwete Dr. Graf's Cruden yakaita kuti ivo vave nani kutsvaga kutora zvekare II
haikwanise kunzwa iwe Peter idzi zvimakwenzi iwe unogona kuwana magineti kana chimwe chinhu
sezvazvakaita hongu ini ndakatora poindi nguva parutivi uye ndakaita
vane zvidiki zvidiki zvidimbu mairi mauri iwe zvausingakwanise kuona asi iwe vakomana vanozviziva
yaive yakanaka ini ndakaparadzanisa pine Book Pro nguva pfupi yapfuura pane show unorangarira here
kuti chii chakawana KY ndechekuti ndakarasikirwa semavara matatu uye handina kugona kuzviwana
chero papi pacho ndanga ndakaita senge ndiri pasi pano pandinotarisa kumativi uye inotenderera pandakadzika
pasi screwdriver yangu iri yemagineti screwdriver yavakaisa uye yapfuura
wadzvanya pane screwdriver saka ivo vari pane screwdriver iri muruoko rwangu zvakanaka iwe
uine mashoma mashure akasara uye iwe une mashoma dzimwe nguva iwe haugone kuziva
kwavari kuenda nekuti iwe hausi kuona saka bhiri izvezvi zvinondifambisa
nuts zvese zvaunoraira mazuva ano zvinouya seizvi zvabva
chimwe chinhu chandakaunganidza nhasi idzi ndidzo dzasara dzandisina ini
unganidza nenzira kwayo kana pasina kwete hazvireve zvazvinoreva ndezvekuti zviripo
sarudzo saka izvi ndizvo zvakanaka zvaunoda kuti uite seizvi heano heano matanga kune
shandisa kana uchida kuzviita nenzira iyi kana uchida kuzviita nenzira iyi kana nenzira iyi
hapasisina dzimwe nzira dzakasiyana dzaungaunganidza nadzo saka ita izvi zvisina basa
screws zvakanaka zvirinani iwe wawana yako chikamu kanenge wawana
apo yaive ini ndakangowana package kubva kuAmazon yaive envelopu isina chinhu iyo
envelopu yakanga isina kana chinhu kuburikidza neUSPS zvayakaita asi dambudziko raive iro
envelopu uye ini handidi kuti ndikuratidze kwauri cuz iine mhando dzese dzese pane
hongu kero zvinyorwa uye zvinhu asi iwe unogona kutaurira kuti iyo envelope haina kutongovharwa
mushe paDepot saka yaive yakavhurika saka kana iri mukati
ini uye ini ndoziva zvaive mukati maro asi zvaive mukati zvakangowira pasi kunyange
iyo yekuchengetedza imba ndingakwanise ini kudhonza kuNASA shanu uye iyo yakatwasuka uye sokunge
iyo folda yePDF haina kuuya nayo ini ndiri kuenda kudhijitari izwi uye
zvachose zvisingabviri Workout zvakaita saizvozvo ingangove nguva yekuti ndiverenge
iro rimwe zuva uchitaura uchitaura zvemanyoro zvinyorwa iwe unodada neni
unodada nekuona vhidhiyo hongu iwe unofanirwa kugona purogiramu iyo nguva
izvo zvinhu
mune yekutanga zvaisaoneka kubva kure kure kudzora kana iyo yaive nekodhi
kuti iwe unogona kupinda zvisingakwanisi kuchinja nyika iwe unogona kuisa iyo kumira
kutamba uye ipapo iwe haugone kumira mumutsetse wemagetsi iwe une simba rinotungamirirwa nawo
chigadzirwa kwerinopfuura maawa mana saka unogona kuba iwe unorangarira kupenga
zvakanaka vakomana ndakarega izvi zviende zvishoma zvishoma kupfuura zvakajairwa asi nekuda kwekuti
yakanyanya kunakidza kutaura newe asi ndinovimba une vhiki inonakidza ini ndichaita
kukuona Chitatu ndinoshuvira kuva pano ndichiita kuratidzira kwakawanda kwazvo kuseta
kumusoro ndatenda ndinokutendai inotevera Svondo yeah saka cheki ichave pano
zvakare Svondo ndinoda kunzwa kuti iwe waita zvese asi wakazviita
akabudirira asina kugadzikana Peter uye kune vamwe vako Helen
munhu wese ave neakanakisa svondo uye isu tichakuona iwe pane kofi break inotevera
Svondo uye pane chikamu che5 tekesi TV ino Chitatu chakuona ipapo
[Mimhanzi]